Wir hätten gerne einen »Für Vegetarier«-Button. Wenn er angeklickt wird, sollen
die fleischlichen Bestandteile in der Web-Speisekarte automatisch gegen vegetarische
Entsprechungen ausgetauscht werden.

Die Ersetzungen sollen so funktionieren:
— Für Fischgerichte gibt es keinen vegetarischen Ersatz. Die müssen also entfernt werden.
— Als vegetarische Alternative für Hamburger bieten wir Portobello-Zuchtchampignons an.
— Für alle unsere Fleisch- und Eiergerichte außer Hackfleischgerichten bieten wir Tofu als vegetarische Alternative an.
— Wir benötigen einen Button, der das Menü wieder in seinen Originalzustand versetzt.
P.S. Es wäre schön, wenn außerdem ein Blatt-Symbol neben den vegetarischen
Alternativgerichten angezeigt werden könnte.

Schauen Sie sich die HTML und CSS Dateien an bevor Sie etwas programmieren!